今天对霎哈嘉瑜伽士是很重要的
因为顶轮是在今天打开的
这真是很有魅力的事件
我从未期望
在我有生之年能成就到
但却成就了
你们很多人的顶轮已经打开
若非这样，你们不会知道
什么是真理
你们会像其他人一样迷失
首先
顶轮是我们能察觉
能了解，能知道实相的唯一途径
你们因此知道
什么是实相
享受自己
知道实相
顶轮被打开是一份很大的祝福
你们所有人都得到自觉
不然，任何话都只是空话
没有意义
人理解不了
所以为什么我最渴望的是打开顶轮
它成就到
成就得很好
你们的顶轮
全都已经打开
这是很了不起的
没有人相信这么多人的
顶轮已经打开，我却可以清楚的
看到你们头上的光
无论你成就了什么，都是很了不起的
这是无庸置疑的
因为真诚的追寻
你得到了
我所做的不算什么
你们就像
一盏灯，我只是把它点亮，只是这样
这不是什么大不了的事情
你们已经到达了状态
被唤醒的状态
你得到是
因为你渴求
你把它成就到
你自己做到
这是很令人敬佩的
功劳不在我
因为我的顶轮已经打开了
但在你们身上成就到
也令我感到很喜乐
现在你会明白
因为若顶轮还未打开，你不能向人谈论
不能向他们说什么
他们就是不懂
顶轮打开后，你们的理解力提高了很多
这都在我们所有人身上发生
我很高兴
这么多坐在这里的人
的顶轮打开了
还有很多人还没有来
人类的顶轮能大规模
集体地打开是
一个很大的成就
藉此你知道真理
绝对的真理
得到自觉后
你知道的都是绝对的真理
你不再争论
不再质疑
你就是知道，你接受它
为知识
它在这里是很美好的
但它仍未打开
当它打开后，人们就会理解我
理解上天的律法
顶轮打开是上天
给予你的祝福
你可以说︰「母亲，我们什么也没有做。」
不是这样
你对真理的
追寻是那么热切，那么肯定
你想知道真理
这就是为什么你能够成就到
不然，无论多少金钱
多少努力
都帮不了你
顶轮必须自己打开
全是由你所建立的。我要说
是你为自己带来
这件美丽的事情
功劳完全不在我
我肯定的说
是我令你明白
你要打开顶轮是很重要的
不再争论
不再有任何建议
只要你的顶轮打开
它自会告诉你什么是真理
在这漂亮的境况下
你的母亲可以说什么？
我只能说你们要活在实相中
活在理解中
每事每物你都
找到真理
我们怎样运用这真理就是我们的成就
人迷失是因为
他们没有知识
从书本而来的知识不是真正的知识
知识必须来自内在
来自自己的内在
你要明白，这能发生是因为顶轮打开了
在很多国家，它发生了
也会发生在全世界
很多人会得到自觉
我感到你们唯一是
不要有情感的执着
只能有对实相的执着
它就在这里，已经发生了，已经成就了
你有能力给别人自觉
你会明白得到自觉是何等重要
除非你运用它
否则你是不会知道自觉的力量
所以你必须学习怎样运用这个
在你内在的力量
它开始运作
给予你这样巨大的能耐
我的健康变差了，不管如何，我已经老了
但当我向你演说，
我仍不感到疲倦
我对有这么多
霎哈嘉瑜伽士感到很着迷
那么多的顶轮已经打开了
他们都享受他们的顶轮
事实上，我喜欢你们向我问问题
你也可以把问题写下寄给我
我会尝试解答
这会是个好主意
非常感谢你们
愿神祝福你们
希望你们能在霎哈嘉中成长
在你的存有中成长
愿神祝福你们，赐给你们所有的祝福